1.开版进度和回货进度  查询页面加上一个按钮 （拖延单--旁边显示一个数字 显示拖延单数）。


2.开版进度页面查询条件增加一个 编号条件（模糊搜索  我司编号和工厂编号还有分色文件号）。


3.花号基本资料里==加备注，我司颜色和工厂颜色后边加备注。
  每行我司颜色和工厂颜色后边都有一个备注。
  在下单录入汇总中选择相应颜色后，在下边显示出对应的备注信息。


4.下单录入汇总页面---包装方式改为 1纸管 2空差 3胶袋  数值可以手工输入 （单位在页面显示出：KG）
  大分类是包装方式  小分类1纸管 2空差 3胶袋   放到一起  用表格框起来


5.布种基本资料里加上一个单位，每个布种只有一种单位，在其他页面中单位自动带出，单位换算功能去除。


6.下单录入汇总中的数量为净重。


7.回货进度中，下单数量为净重---实到数量总的重量（包括虚的重量）。
  公式：剩余坯布数量===   实到总重量等于 净重量加上纸管重量、加上空差的重量、加上胶袋重量 
        再乘以条数  纸管重量、空差的重量、胶袋重量的值 在下单的时候输入的
  实到数量-后边加一个下单包装方式，只读的。 再加一个实到包装方式（手工输入），默认值和下单包装方式相同。
  

8.扣坯布余量时按照净重扣除----净重：毛重减去虚重。
  余量=剩余余量减去实到数量-虚重。

9.回货进度中的实到数量后边加上（含纸管、空差、胶袋重量）


10.实到数量中加上 输入框代表多少条  。原来的下拉选变成只读的 单位和下单数量一致，在后边加上一个
   输入框，可以输入数字代表多少条（单位为条）。
   净重=总重-（条数乘以虚重）


11.下单时坯布余量减去下单数量，回货时再用实到的净重替换下单减去的数量。


12.布种基本资料里再加“损耗率”， 损耗=净重的损耗。 投进去的布为净重除以（1-损耗率）


13.回货坯布余量计算方式=（总重量-虚重[条数乘以包装方式]）除以（1-损耗率）


14.记事本功能---便签类似于手机便签的功能。
（按天按人）


15.坯布余量录入页面中加一个“单位”查询条件。查询结果以“单位”排序。新增时单位和布种的一致。
(布种余量不要单位)， 增加布种余量时，跟据布种直接选择余量。（完成)


16.以上的计算方式 是以KG为单位计算的，以条为单位的不需要。


17.回货进度中，显示规格和包装方式，回货日期默认为当天。


18.胚布余量录入加一个余量查询条件。可以表示出大于等于  小于等于的语义。
（增加条件）

19.加一个页面，可以查询各布种的价格情况，查询条件为布种。
   此页面中有查询和新增的功能。输入字段有布种、价格、规格。
   具备修改和删除功能。
   类似于excel表格功能。一个布种只能出现一次。
（默认是一个查询条件录入，只要查询后才有，查询条件没有则没有）



20.下单预录入汇总页面：数量如果改成大于当前数值（只能大于）时在输入框后边提示差额数值，出现一个业务员选择框，
   把差额的树脂分配到具体的业务员身上。
   当工厂坯布数量小于下单数量时  可以为负数，坯布余量处显示为红色字体。


21.回货进度----颜色？？？？？



